에피소드 29
괜찮은.
오래전에 일어난 일이에요
그래서 나는 당신에게 말하는 것을 꺼리지 않습니다.
무엇?
나는 전에 결혼했다
하지만 나는 불행했다.
천천히 해.
이거 여주 아닙니까?
왜 빨래를 직접 하시나요?
자기.
Sis Qin은 결국 당신의 법적 아내입니다.
그녀가 빨래하는 모습을 본다면 좋지 않습니다.
당신은 정말 사려 깊군요, Xia.
그렇다면 그녀가 본다면 어떨까요?
알을 낳지 못하는 암탉과 같습니다.
그녀의 처녀 가족조차도 그녀를 부끄러워합니다.
나는 그녀를 여기에 가두어 친절하게 대하고 있습니다.
그리고 그녀를 부양합니다.
갑시다. 진정하세요.
아직 태어나지 않은 우리 아이를 잘 돌봐주세요.
친씨, 빨래하는 걸 좋아하니까
왜 내 옷도 빨지 그래?
그러고보니 나 임신했네
내 옆에 하녀 없이는 대처할 수 없어
그래서 당신을 괴롭혀야 해요.
나는 너무 건망증이 있어요.
샤오주안, 옷도 여기로 가져오세요.
네가 나를 돌봐야 하니까
아마 빨래할 시간이 없을 것 같아요.
네, 첩 샤아입니다.
너무 멀리 가지 마세요!
당신을 보면.
조심해야 해요
남편의 아이를 안고 있으니까요.
거절하면 남편한테 가서 말할게요.
자기...
샤아는 임신했어요.
어떻게 하면 그녀를 화나게 할 수 있나요?
그녀에게 무슨 일이 생기면
그 일을 보상할 수 있도록 나에게 아이를 주실 수 있나요?
내가 언제 그녀를 화나게 했나요?
그것을 부정하려고 하지 마세요.
그녀의 하녀가 나에게 그것에 대해 모두 말해주었습니다.
그녀가 한 일은 당신에게 빨래를 하라는 것뿐이었습니다
그리고 당신은 그녀에게 소리를 질렀습니다.
나는 언제든지 당신을 쫓아낼 수 있습니다. 알겠어요?
나는 당신의 법적 아내입니다.
어떻게 나한테 이럴 수가 있어?
당신은 나를 위해 아이를 낳을 수 없습니다
그래서 당신은 성취했습니다
7가지 이혼사유 중 하나.
내가 원한다면 언제든지 이혼할 수 있어요.
감히 Xia를 다시 어렵게 만든다면
쫓겨날 때까지 기다리세요!
첫 번째 유산 이후
몸이 약해졌어
그리고 나는 임신을 할 수 없었습니다.
그 후로 남편이 저를 쫓아냈습니다.
그리고 내 처녀 가족은 나를 받아들이기를 거부했어요
그래서 나는 돈을 벌어야 했습니다.
지난 몇 년 동안
남편 집을 떠나기 전에
나는 밤낮으로 빨래를 했다.
사계절이 왔다가 갔다.
내 손은 동상에 시달렸습니다.
물집은 치유되고 반복적으로 형성되었습니다.
굳은살이 이렇게 생겼습니다.
정말 죄송해요.
나는 편집증적인 나의 오랜 습관을 비난합니다.
나는 당신의 과거를 조사하고 기억하게 만들었습니다.
괜찮아요.
지금은 하루하루 살아가는 것이 행복해요
그리고 지나간 일은 지나간 일이 되도록 놔두세요.
당신은 나보다 더 평온한 삶을 살고 있습니다.
화첸!
랜턴 만드는 걸 깜빡했지, 그렇지?
당신은 내 것을 가질 수 있습니다.
이건 안되는 것 같아
그래서 이 랜턴은 나한테 낭비야.
왜 그것이 작동하지 않을 것이라고 생각합니까?
운냥 씨, 실례합니다.
어머니가 나에게 그것을 너에게 주라고 말씀하셨다.
죄송합니다. 그녀에게 감사해주세요...
당신은 정말 속기 쉬운 사람입니다.
우리 엄마 같은 할머니
그런 일은 안 할 거예요.
누구나 언젠가는 어려운 시기를 겪게 됩니다.
게다가 돈도 필요 없어요.
좋은 카르마 포인트를 얻는 것으로 처리하겠습니다.
당신은 정말 속기 쉬운 사람입니다.
그것은 당신을 위해. 가져.
쉬밍.
우리는 모두 등불을 만들느라 바쁘다.
여기 앉아서 느슨하게 지내고 있나요?
무엇? 난 게으름 피우지 않아!
목소리를 낮추세요.
거리 전체가 당신의 말을 들을 수 있습니다.
내가 큰 소리로 말하는 게 뭐가 문제야?
부끄러운 짓을 한 게 아니라면 말이죠.
당신을 보면. 당신은 여자처럼 행동하지 않습니다!
나는 여자처럼 행동하지 않지만 당신은 그렇습니다.
너!
날 기다려!
뭐가 문제 야? 가슴이 아프나요?
오래된 부상의 후유증일 수도 있습니다.
당신을 의사에게 데려가겠습니다.
괜찮아요. 조금 있으면 괜찮을 거예요.
음, 랜턴에 있는 향초
익숙한 냄새가 난다.
제공해주는 것 같아요
약간의 통증 완화와 함께.
향초는 도움이 되지 않습니다.
의사를 만나러 가야 해요.
갑자기 랜턴을 놓고 싶은 기분이 들어요
강 위.
갑시다.
내가 당신을 과소평가했어요.
총 26번을 참으셨습니다.
그녀를 어디에 숨겼나요?
내가 말했잖아.
그녀는 이미 죽었습니다.
나는 당신을 믿지 않습니다.
당신은 내가 당신의 경비병을 물리칠 수 있다면
당신은 나에게 그녀에 대해 말해 줄 것입니다.
내가 지금 그 사람에 대해 말하지 않는 건가요?
만약 그녀가 살아있다면
내가 그녀가 나를 떠나도록 놔둘 것 같아?
아가씨, 빨리 저를 찾으세요
아니면 내가 당신을 위해 다시 올게요.
괜찮은.
어디 가세요?
나는 그녀를 찾으러 갈 것이다.
나를 죽이고 싶지 않아?
그녀는 행복하지 않을 것이다
내가 당신을 죽이면.
당신은 그녀를 찾고 있었습니다
약 2년여 동안
그러나 아무 소용이 없습니다.
또 어디로 가서 그녀를 찾을 수 있나요?
필요하다면 세상 끝까지 가겠습니다.
당신이 말하지 않아도 나는 그녀를 찾을 수 있어요.
어쨌든 나에게는 시간이 많다.
만약 그녀가 정말로 죽었다면?
나는 처음부터 아무것도 없었어요
그래서 나는 잃을 것이 없습니다.
나는 네가 부러워.
그녀는 남쪽의 Ju'an 마을에 있습니다.
주님.
실망시켜드려 죄송합니다.
그것은 당신의 잘못이 아닙니다.
일어나세요.
네, 주님.
주님, 말씀만 해주세요
친윤은 언제든지 그녀를 다시 데려올 수 있습니다.
무엇 때문에?
또 죽으려고?
나는 그때 그녀를 지키지 못했다.
그리고 앞으로도 마찬가지일 것이다.
어머니는 내가 자신의 주장을 확실히 이해했는지 확인하셨습니다.
하지만...
그녀는 기다리고 있습니다.
메시지를 전달하세요.
Qin Yun에게 돌아오라고 말하세요.
그녀는 나에게 편지를 보낼 필요가 없습니다
5일마다 그녀에 대해 보고합니다.
왜냐하면...
다른 사람이 그녀를 잘 돌볼 것입니다.
그녀가 기다리고 있는 사람도 바로 그 사람이다.
주목하세요, 주님.
보낸 사람: 친윤
내가 어디에 있는지 아무도 모릅니다
슬픔에 뒹굴고 있는 소나무에 기대어
아미타불 경전
그녀는 사려 깊은 소녀입니다.
그녀의 성격에 대해 한두 가지를 볼 수 있습니다
그녀가 재현한 성경을 통해.
어머니, 누구를 말씀하시는 겁니까?
버틀러 리의 외동딸 리 완이(Li Wanyi).
그녀는 며칠 전에 종의 정원으로 이사했습니다.
나는 그녀를 몇 번 만났습니다.
그녀는 눈치가 빠르고 호감이 가는 사람이에요.
리지의 외동딸?
어머니, 당신은 누군가를 칭찬하는 일이 거의 없습니다
방금 몇 번 만났던 사람이에요.
버틀러 리(Butler Li)는 50세가 되어서야 딸을 얻었다.
그는 왜 자신의 하나뿐인 딸을 기꺼이 보내려고 하는가?
종의 정원에?
성실한 사람을 거의 못 만나요
종의 정원에서
내가 대화를 나눌 수 있는 사람.
그러니 주님, 너무 가혹하게 대하지 마십시오.
오랜 지연 끝에
버틀러 후아(Butler Hua)가 마침내 유죄 판결을 받았습니다.
며칠 후에 그를 배웅하고 싶습니다.
결정은 당신에게 맡기겠습니다
종씨 가문의 가장이 될 사람.
기분이 좋지 않아요
그래서 좀 쉬고 싶어
다음달 며칠 동안.
당신은 의미합니까?
내가 당신을 대신해 결정을 내리게 됐어요
중씨 가문의 여주인공은 누구일까요?
네, 어머니.
나는 당신에게 맡길 것이다. 괜찮으세요?
좋은.
그렇다면 당신이 원하는 대로 할게요.
고마워요, 어머니.
나는 어떤 엄마일까?
나는 Hua 가족을 인질로 잡았습니다
내 아들에게 타협을 강요하려고요.
당신은 주님의 유익을 위해 그렇게 하셨습니다, 전하.
당신에게도 쉽지 않습니다.
Zhong's Garden에서는 누구도 쉽지 않습니다.
정부.
이 아로마 비즈
향 전체로 만들어집니다.
그들은 심지어 고귀한 승려로부터 축복을 받았습니다.
마음에 드시나요, 여주인님?
사려 깊은 선물입니다.
사실 저는 이혼하고 싶었어요
화살에 맞아 부상을 입은 이후로요.
그리고 나는 스승님께서 첩을 취하게 하셨습니다
왜냐하면 나는 그 사람과 결혼 생활을 계속하고 싶지 않기 때문입니다.
그리고 이제는 더 이상 참을 수 없습니다.
전하, 정말 죄송합니다
당신의 친절을 감사하지 않았기 때문입니다.
나는 단지 그것을 바란다
당신은 Hua 가족의 생명을 구할 수 있습니다
그리고 나는 영원히 감사할 것입니다.
당신은 효도하는 딸입니다.
버틀러 후아의 목숨은 내가 살려줄게.
저는 효도한 딸이 아닙니다.
화거(Hua Residence)에서 경비병을 철수시키십시오.
예, 전하.
그녀는 나보다 운이 좋다.
피곤해요.
이제 쉴 시간이다.
가져.
???고마워요, 의사님. ???잘 지내세요.
여러분, 오늘이 오월 5일이에요.
가게를 일찍 닫자.
가서 문을 잠그세요.
우 늙은이는 안 와요.
왜 아직도 그 사람을 기다리고 있나요?
좋은.
그 사람이 안 온 게 다행이다.
이 아이가 그 아이라는 것을 증명합니다.
고통을 두려워하지 않는 사람
마침내 그가 원하는 것을 얻었습니다.
나는 그것을 의심한다.
아마도 그는 죽어서 오지 않았을 것입니다.
이것을 받아라! 이 꼬마 악당아!
운양.
화첸!
Xu Ming은 말을 타다가 다리를 다쳤습니다.
그를 만나러 나와 함께 가세요.
최근에 Yunniang을 본 적이 있나요?
모르겠습니다. 어쩌면 그녀는 이사를 갔을 수도 있습니다.
이사를 가셨나요?
안 돼요. 그녀는 나에게 말하지도 않았습니다.
두 사람은 관련이 없습니다.
그녀는 당신에게 말할 의무가 없습니다.
???지금 나랑 같이 가자. ???어서 가세요. 나...
무엇?
그 사람이 지금 보고 싶은 사람은 바로 당신이에요.
어서 해봐요!
분명 서로 좋아하는 것 같은데
하지만 그녀는 나를 끌고 가겠다고 고집했습니다.
늦었어요.
누가 나를 은밀하게 따라오고 있나요?
이 작은 마을에서는 모두가 서로를 알고 있습니다.
그들 중 누구도 나를 따르지 않을 것입니다
은밀하게 그렇게.
그 사람은 외부인이 틀림없어요.
그 사람은 나쁜 의도를 갖고 있는 게 틀림없어요
그렇게 은밀하게 나를 따라다니는구나.
드디어 당신을 찾았어요.
???지도자. ???집에가.
응, 리더.
그것은 작은 일이다.
왜 그녀를 보냈나요?
왜 안 돼?
그녀는 남편의 집에 불을 질렀다
그리고 그 안에서 십여 명을 죽였습니다.
그녀는 무자비한 사람입니다.
당신이 지키는 것이 안전하지 않다고 생각하지 않나요?
그녀의?
나는 그녀를 모집했습니다.
나는 그 사람이 어떤 사람인지 알아요.
어둠 속에서 일하는 우리들
일반적으로 일종의 의심스러운 과거를 가지고 있습니다.
게다가
진윤의 전남편은 죽어 마땅했습니다.
그는 법적 아내에게 낙태약을 먹였습니다
그냥 첩과 결혼하려고요.
그는 낮은 쥐였습니다.
주님이 여기 계십니다.
안녕하세요, 주님.
일어나세요.
우리를 떠나.
황, 계속하세요.
나는 죽을 자격이 있다
내가 범죄를 저질렀기 때문입니다.
주님, 저를 배웅하러 오실 필요는 없습니다.
Hua Qian이 언제 알았나요?
뒤에서 조사한다고?
그녀는 내 딸이다.
물론 나는 그녀가 무엇을 하고 있는지 알고 있었다.
왜 그녀를 막지 않았나요?
왜냐면 그 사람은 이제 내 외동딸이니까.
그래서 당신은 그녀를 비난하지 않았나요?
심지어 단독 책임을 졌나요?
주님, 무슨 말씀을 하시는지 이해가 되지 않습니다.
나는 범죄를 저질렀습니다.
평생 열심히 일했어요
하지만 나는 아무것도 얻지 못했습니다.
나는 주인님을 실망시켰습니다
내 가족도 그렇고.
진작 알았더라면 치안의 말을 들었을 텐데.
사임했어야 했는데
그리고 고향으로 돌아왔습니다.
그러면 좋을 것 같아요.
그녀가 그렇게 말했나요?
집사로서의 의무를 다하지 못할 수도 있습니다
하지만 당신은 좋은 아버지예요.
나는 그녀를 떠나도록 강요했습니다.
그녀에게는 정말 훌륭한 아버지가 있습니다.
당연하지...
그녀는 잘 지내고 있습니다.
몸 조심하세요.
두 사람은 언젠가 다시 만나게 될 것입니다.
한비성지
나는 돌아왔다.
당신은 흙으로 덮여 있습니다.
아이들에게 무술을 가르치고 계시나요?
아니면 그들에게 괴롭힘을 당하는 걸까요?
글쎄, 나는 반격할 수 없다.
빨리 이 옷을 갈아입으세요.
Hua Qian, 내 주인은 어디에 있습니까?
그의 방에서.
Hua Qian, Xu Ming이 여기 있나요?
나는 이 책을 다 읽었습니다.
새로운 것이 있나요?
알고 있었어. 여기.
그는 Hua Rongzhou의 방에 있습니다.
글쎄요, 글쎄요.
쉬밍!
완료!
이번에는 그들에게 무슨 일이 일어난 걸까요?
Xu Ming이 당신에게 무엇을 원했습니까?
그는 가벼움의 기술을 배우고 싶었습니다
그래서 그는 Bai Luo에게서 탈출할 수 있었습니다.
그들은 더 이상 어린아이가 아니다
그런데도 그들은 어린아이처럼 행동하고 있습니다.
특히 쉬밍.
그가 Bai Luo를 보고 싶지 않다면
그것을 할 수 있는 방법은 수천 가지가 있습니다.
그러나 그는 그녀와 함께 갔다.
키안.
내 딸 바이 루오(Bai Luo)가 여기 있나요?
오늘 내 집은 왜 이렇게 활기가 넘치는 걸까?
쉬밍, 이거 받아.
당신은 어른이에요!
여기에 너무 자주 오는 것은 부적절합니다.
???나는... ???엄마?
여기서 뭐하는거야?
손님이 있습니다.
나는 당신을 찾으러 왔습니다.
무슨 손님?
그 사람은 당신 할머니의 여동생의 딸이에요.
그러면 그녀가 당신의 이모가 됩니다.
나는 그녀에 대해 들어 본 적이 없습니다. 먼 친척.
나는 그녀를 볼 필요가 없다고 생각합니다.
들어봐, 쉬밍! 내 말 좀 들어봐...
들어보세요, 당신 이모는 황청(Huangcheng)에 살았습니다.
그녀가 섬기던 주인이 문제에 빠졌습니다.
그리고 그녀의 주인은 며칠 전에 세상을 떠났습니다.
그래서 하인들은 모두 집으로 돌아갈 수 있었습니다.
어머니, 그 사람은 어느 주인을 섬겼습니까?
그녀는 부자였을 때 우리를 방문한 적이 없었습니다.
바보 소녀.
바라보다
부자가 반드시 좋은 것은 아니다.
뭔가 알아요?
네 이모는 Hua Residence에서 일했었지
황청에서.
버틀러 후아와 그의 아내...
???두 자녀를 모두 잃었습니다. ??? 쉬밍!
내 말 들었어?
난 아직 안 끝났어.
주인님, 그 호랑이는 떠났어요.
나는 다른 날 당신을 만나러 올 것입니다.
내가 무슨 짓을 했는지 보세요.
이것은 Bai Luo의 보물입니다.
나는 그녀를 위해 그것을 다시 접착제로 붙여야 합니다.
그녀가 알면 소란을 피울 것이다.
???오늘은 네가 요리할 거야. ???다시 풀로 붙일게요.
돌아가고 싶다면
경비원을 피할 방법이 있어요
무사히 그곳으로 데려다줄게.
나는 그에게 물어볼 기회가 없었습니다.
아버지의 마음은 어땠을지 궁금해요
그 사람이 나를 조용히 지켜보면서
등 뒤에서 증거를 수집하다
그를 쓰러뜨리려고?
그는 당신을 비난하지 않을 것입니다.
차라리 그가 그랬으면 좋겠어요.
등불을 켜겠습니다.
하지 않다.
나는 생각하곤 했어...
나에겐 형편없는 동생이 있었다
딸보다 아들을 더 좋아하는 어머니
그리고 오로지 돌봐주는 아버지
돈과 권력에 대해서.
그래서 빨리 결혼하고 싶었어요
그리고 그 가족과 떨어져 지내세요.
이제서야 깨닫습니다...
그토록 탈출하고 싶었던 곳
내가 가질 수 있는 가장 따뜻한 곳이었다.
예전의 나
내가 가진 행복한 삶에 감사하지 않았습니다.
린 지앙.
네, 주님.
마을 바깥쪽에 도착했나요?
그들은 아마 도달할 것이다
내일 마을 밖에서
Chen Yuan은 그 후에 돌아올 수 있습니다.
버틀러 후아의 처형 소식이 나왔나요?
네, 그것은이.
우리는 출발할 것이다
Chen Yuan이 돌아 오면.
정말 좋네요.
그 사람들은 아무것도 모릅니다.
얼마전에는 야채를 저렴하게 구할 수 있었는데
동쪽 시장에서.
???정말? ???그리고 신선했어요.
오다. 일어나세요.
시도해 보세요.
나는 당신을 기다릴 것이다.
이 라즈베리는 어디서 왔나요?
꽤 신선해 보이네요.
내가 사냥하는 동쪽 산에서.
꽃이 피는 걸 보니
얼마 전 라즈베리 나무 가지에.
그래서 열매를 맺기를 기다렸습니다.
점심 식사 후에 왜 사라졌는지 궁금했어요.
그래서 당신은 산딸기를 따러 갔습니다.
그들이 당신을 행복하게 해줄 수 있어서 기뻐요.
내가 보기엔 불행해 보이나요?
내 도움이 필요합니까?
괜찮은. 갑시다.
나는 당신이 빨리 배우는 사람이라고 말하고 싶습니다.
당신을 보면.
당신은 빨래를 꽤 잘하는 것 같아요.
빨래 다 끝났어요
다시 가져와서 말릴게요.
기억하다...
집에 오려고.
주님, 왜 여기 계십니까?
에 대해 들었나요?
버틀러 후아의 처형 소식은요?
그랬어요.
사실, 그는 살아있습니다.
무엇을 보고 있나요? 가다! 지금!
Zhong 가족의 전형적인 업무 방식입니다.
이제 당신은 완전히 자유로워졌습니다.
감사합니다.
당신은 어떤 질문도 하지 않았습니다.
나를 의심하지 않습니까?
아니요, 그렇지 않습니다.
옥상에서 뭐하고 있었나요?
멀리 보기 위해서.
옷을 걸어두세요. 빠르게.
괜찮은.
죄송합니다.
나는 늘 사람들을 비판하곤 했어
이런 실수를 하는 것.
하지만 결국 나도 같은 짓을 하게 됐다.
난 네 이익을 위해서 하는 줄 알았는데
그리고 Wu Shuomo가 당신을 지켜보게 했습니다.
나는 결코 당신을 비난하지 않습니다.
내 생각엔 그 사람이 아직 멀리 가지 않은 것 같아.
이건 감사 선물이에요.
그에게 가져다 주세요.
최대한 빨리 돌아오세요.
그럴게요.
보너스 영상
주님, 화용주(Hua Rongzhou)가 여기 있습니다.
이건 널위한거야.
감사 선물이라고 하더군요.
???주님... ???괜찮습니다.
가자.
오늘은 내 생일이야.
"나는 사랑하는 남자를 위해 수프를 요리했습니다.
그 사람이 맛볼 수 있기를 기대하고 있어요."
너무 오래 기다렸어요
내 생일에 장수 국수를 위해
하지만 지금은 그런 것 같아...
맛보려는 건 아닌데.
저 국수 한 그릇이 맛있겠구나.
그렇지 않으면 주님께서 왜 찢어버리시겠습니까?
맛도 보지도 않고?
넌 말이 너무 많아.